추진배경 :  인도는 신차 판매에 보다 중고차 판매 지수도 올라가고 있는 걸 확인,
인도는 최근 신차 판매가 주춤하면서,  그래프 필요
중고차에 대한 관심이 증가하면서 중고차 시장은 지속적인 성장세를 보인다. 그래프 필요

에있어 신차 시장보다  규모가 더 커질 것으로 예상하여 우리 회사도 중고차 시장에 뛰어들어야한다.

현황
 지역 별 경제 수준 차이 (GDP 그래프 삽입)
→ 인도는 지역 별 경제 수준 차이가 큰 것으로 판단되어 지역별 경제 수준에 맞는 마케팅 전략 필요


인사이트 도출할 때
어제 슬랙을 참고하여
데이터 분석 설명 참고하다 든 생각, 저번 타 팀의 발표에 과제명에 초점을 두어 인사이트를 도출한 것이 보인다며 강사님이 지적한게 
생각남
현재 과제명에 지역별이란 단어에 초점을 두어 설득하기위한 데이터 분석한을한 느낌
그래서 지역별 차별화 초점을두고 분석을 하지 않았다는 느낌을 줘야할 것 같음
 마지막에 개선 방안이 지역별 카테고리화한 맞춤형 판매와 지역별 수요가 많은 차량별 배치 판매를 개선 방안으로 도출이 되었다.라는 스토리를 생각
그래서 과제명도 지역별 맞춤형 중고차 판매 전략 수립을 통한 경쟁력 강화 및 수익성 향상을
-> 지역별 보단 포괄적인 의미로 변경하는 것이 지역별의 초점을 두어 분석하지 않았다라고 생각
-> 예시 : 인도 경제현황별 차별성 판매 전략 수립을 ~~ 수익성 향상

데이터 분석
1.상관계수를 확인 후 ->  엔진,파워가 상관있다고 판단 -> 회귀분석을 해보니 실제로 유의미함 
그래서 엔진과 파워를 범주화(카테고리화)하여 판매하는 것이 필요

2.가격과 지역이 기대값 차이가 있을거 같아 확인해봄 -> 실제로 가격과 지역이 유의미함 (참고 코드가 없어 이렇게 했을거 같다는 가정) -> 
그래서 지역별 가격 차이가 있어 지역별 맞춤 차량 판매가 필요

-> 그래서 지역과 엔진_파워가 유의미하니 지역별 (1)카테고리 그래프로 확인 후 
-> 어느지역엔 어떤 카테고리가 많더라 -> 그래서 지역 별 카테고리 맞춤형 차량 배치 후 판매가 필요

3.가격과 자동차 브랜드(Name)의 기대값 차이가 있을거 같아 확인해봄 -> 실제로 가격과  브랜드별 차이가 있음 (참고 코드가 없어 이렇게 했을거 같다는가정) ->
그래서 브랜드 맞춤형 고객 서비스가 필요하다고 생각 ->
그래서 2와3이 차이가있다고 생각하여 지역별 자동차 브랜드 판매 비율 그래프를 그려봤다고 가정(참고 코드가 없어 가정)
-> 확인해 보니 인도는 1.마루티, 2.현대 ,3.혼다=도요타 순으로 수요가 젤 많더라 -> 그래서 이 순으로 매매하고 수출하는 것이 수익성 향상에 필요

개선 방안

-> 그래서 지역과 엔진_파워가 유의미하니 지역별 (1)카테고리 그래프로 확인 후 
-> 어느지역엔 어떤 카테고리가 많더라 -> 그래서 지역 별 카테고리 맞춤형 차량 배치 후 판매가 필요

->브랜드 평판에 따른 판매 (일본차가 젤 많이 팔림 1.마루티. 2현대 3.혼다=도요타

강사님이 저번에 데이터 분석 후 so what을 마지막 개선방안에 몰아 넣은 것이 아쉽다고한 것 이 생각이나,
so what을 데이터 분석과 개선방안에 다 적는 흐름으로 스토리를 만듬


개선 방안

가성비 차량을 위한 프로모션 -> 가격 착함 기능 준수 
가성비 차량이 많이 팔리지 않으니(인기가 없음) 혜택을 줌으로서 가성비 챠량의 수익 향상 필요
-> 가성비 차량을 구매함으로써 무상 a/s? , 보증 연장 프로모션

-> 거성비 차량에만 혜택을 주면 그렇니깐 나머지 카테고리엔 재방문 구매시, 
기간제 무상 a/s,  재방문이니 차를 가지고 있을 것이고 다시 이 차를 중고매입 해주면서 다른 중고차 매입을 할 수 있게 유도하는 프로모션  

-> 가성비 차량이 인기 없는 것이 아니니
가성비 차량 확보를 위해
당사가 차량 구매시 점검할 때 가성비 차량이라고 판단이들면 무료점검 혜택을 줌


중거차 거래 이력 x-> 스타트업이니 중고차 거래 이력이 많이 없을 거임
--> 신규 상담만해도 고객님께 기간 한정 무상 A/S 쿠폰? 제공


지역별?

